# Отчёт о тестировании приложения Money Transfer
## Краткое описание
Проводилось позитивное функциональное тестирование
Дата начала 15.12.2020 Дата окончания 15.12.2020



На тестирование затрачено: 1 час

В результате тестирования выявлены следующие дефекты: Получиное значение не помещается в размер типа int
## Описание тестов
Тест кейс:
1. Открыть Idea
1. Ввести переменные int
1. Ввести код для сложения
1. Запустить программу 
## Результаты
1. 0% Успешных тестов
1. Ссылка на [баг репорт](https://github.com/Cook1eM/Java1.2.1/issues/1) 
## Общие рекомендации
Вместо int нужно использовать тип long
